Stefan und Simone sind im Büro angekommen
Stefan will nach Hause und sagt zu seiner Chefin:
"Ich brauche jetzt wirklich etwas Freizeit, um mich zu erholen."
Simone schaut zu Stefan, dem sie gar nicht zugehört hat, und fragt:
"Warum wurde Blumfeld getötet?
Das macht doch nur Sinn, wenn er etwas gewusst hat.
Entweder er wusste von einer Verbindung zwischen Opfer und Täter oder...",
Simone macht eine kurze Pause,
"oder er war dabei, als die alte Frau gestorben ist!"
"Du meinst, es gab mehrere Täter?",
fragt Stefan überrascht? Auf diese Idee ist er noch gar nicht gekommen.
"Ich meine gar nichts. Ich stelle nur fest, welche Möglichkeiten es gibt. So oder so:
Klaus Blumfeld, dem wir schon beim ersten Treffen seine Nervosität angesehen haben,
wusste mehr, als er zugab. Er hatte irgendwelche Kenntnisse, die ihn seinen Kopf gekostet haben.",
murmelt Simone und beschließt, dass es für heute genug ist.
Es ist spät geworden und schließlich muss sie sich auch einmal erholen.
Stefan atmet auf...